Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση: Alex Suri GR (12/07/2020)
..: Movies by Alex Suri GR :..
ΑΝΑΒΑΘΜΙΣΗ ΕΛΕΥΘΕΡΗΣ ΜΕΤΑΦΡΑΣΗΣ
ΑΠΟ ΠΟΡΤΟΓΑΛΙΚΟΥΣ ΥΠΟΤΙΤΛΟΥΣ!
Έντ!
Ο ΒΑΣΙΛΙΑΣ ΤΩΝ ΖΟΜΠΙ
Μπόρις.
Αυτός είναι ο Μπόρις.
- Έι!
- Αυτό δεν συμβαίνει.
- Μπόρις!
- Ο βλάκας.
- Αυτό δεν συμβαίνει.
- Κατέβα κάτω.
Θα τον δουν εκεί πάνω.
Όχι, είμαι καλά καμουφλαρισμένος.
Καλά καμουφλαρισμένος;
Εμείς σε βλέπουμε, είσαι ένας Φρουρός
Πάρκων πάνω σε ένα δέντρο.
Μπόρις, κατέβα.
Θα σε δούν εκεί πάνω.
Εντάξει.
Τι διάολο;
- Τι βλέπεις; Τι συμβαίνει;
- Ηρέμησε.
- Τι είναι;
- Έντ.
- Τι συμβαίνει;
Μισώ τους μικροκαμωμένους
ανθρώπους.
Όταν σε αντίκρισα πρώτη φορά...
Ήξερα ότι θα μείνω μαζί σου
για πάντα.
Δεν πρέπει να περπατάμε στο δρόμο.
Καλύτερα να σκαρφαλώσουμε
σε κανένα δέντρο.
Πολύ αστείο. Βλάκα.
Κοίτα, τους είδαμε να πηγαίνουν
προς άλλη κατεύθυνση.
Εάν υπάρχουν άλλοι επιζώντες,
θα τους βρούμε.
- Επιζώντες;
- Άνθρωποι.
Οι μπάσταρδοι.
Και τι θα κάνουμε αν βρούμε
επιζώντες;
Οτιδήποτε χρειαστεί.
Και τι συμβαίνει στους υπόλοιπους;
Δεν έχω ιδέα.
Πώς επέζησες;
- Όχι πάλι.
- Μείνε ήρεμος.
Ήταν ήδη ανατριχιαστική προηγουμένως.
- Τι κάνουμε, θα τρέξουμε σωστά;
- Θα μπορούσαμε.
- Έχω μόνο τρία.
- Τρία τι;
Τι θα κάνεις με αυτό;
Κράτα το μακριά, Μουντς.
Είμαστε πιο γρήγοροι. Ειναι μικρούλα.
Κουράστηκα να τρέχω.
Εξαντλήθηκα.
Είμαστε πιο γρήγοροι απ' αυτήν,
δεν είναι τόσο γρήγορη...
Και επίσης...
Είναι μόνη.
Μια στιγμή.
Νομίζω πως...
Ναι, είναι η κόρη του Τζόουνς.
- Η Μαίρη, όχι, η Μαργαρίτα.
- Τι;
Ναι, αυτή είναι.
Το Toyota του Τζόουνς ήταν διπλοπαρκαρισμένο
τις προάλλες, του έριξα πρόστιμο.
Δεν δίνω δεκάρα!
- Στο δόξα πατρί!
- Γιατί διάολο το έκανες αυτό;
- Μουντς, αυτό ήταν περιττό.
- Περιττό; Όχι, αυτό ήταν τέλειο!
Ακριβώς ανάμεσα στα μάτια.
- Ήταν απλά ένα κοριτσάκι!
- Ήταν ένα ζόμπι.
- Ήταν ένα μικρό κοριτσάκι...
Και την πέτυχα ακριβώς στη μούρη.
Ελάτε, ας προχωρήσουμε.
- Θα πάω να δω μήπως είναι καλά.
- Μην γίνεσαι γελοίος.
Ίσως είναι απλά άρρωστη...
Πάμε να φύγουμε!
Δεν κράτησε πολύ.
Μπόρις, περίμενε!
Πρέπει να μείνουμε μαζί!
Απ' όλους τους επιζώντες κολλήσαμε
με τον Μπόρις τον βλάκα.
Ας βρίσκαμε τουλάχιστον
ένα σέξι κορίτσι.
Όμως εμείς συναντήσαμε
τον Μπόρις!
- Δεν είναι τόσο κακός.
- Προσέχει το πάρκο.
- Υπάρχουν περισσότερα!
- Ρε βλάκα!
Πάμε.
Μούντς!
Μπόρις!
- Που πήγε;
- Δεν έχω ιδέα.
Πρέπει να επιστρέψουμε σε ανοιχτό έδαφος.
Εδώ είναι πολύ επικίνδυνα.
Πού έμαθες τις τεχνικές
επιβίωσής σου;
Όταν έπιασα δουλειά στην υπηρεσία,
έπρεπε να στείλω αλληλογραφία στο Νιούκαστλ.
Υπηρεσία;
Εννοείς το ταχυδρομείο;
- Ναι, στο ταχυδρομείο.
- Το λες σαν να ήσουν στις Ειδικές Δυνάμεις.
- Όχι, δεν το κάνω.
- Το κάνεις!
- Θέλεις να τ' ακούσεις ή όχι;
- Πες μου.
Όταν έπιασες δουλειά στην υπηρεσία,
είχες και αριθμό; 00...
- Με δουλεύεις.
- Ναι, και έχει πλάκα.
Είχα πράγματι έναν αριθμό.
- 1-2-7-4.
- Εντάξει, συνέχισε.
Πήρες τον αριθμό 1274
όταν ξεκίνησες στην υπηρεσία...
Έπρεπε να παραδώσω αλληλογραφία
στο Νιουκάστλ.
Κάθε φορά τα παιδιά έριχναν
βόμβες με νερό.
- Ακούγεται τρομακτικό.
- Η τα σκυλιά.
Σκατά!
Καλό σκυλάκι.
Τρομακτικό.
Το χειρότερο ήταν οι σκατόμπαλες.
- Τι;
- Οι σκατόμπαλες.
Βόμβες νερού γεμάτες σκατά.
Κάθε πρωί, τα κωλόπαιδα της περιοχής
τις έριχναν πάνω μου.
Συνήθιζα να βρίσκω παρηγοριά
στις κούνιες.
Το αγαπημένο μου σημείο.
Ναι, εκεί έμαθα
τις τεχνικές επιβίωσης.
Σοβαρά;
Μπουμ!
Ναι, μπορεί να μην
ήμουν στις Ειδικές Δυνάμεις
αλλά επέζησα από εκείνη
τη ζούγκλα.
Μπόρις!
Μπόρις! Μπόρις!
Ο ηλίθιος σκαρφάλωσε πάλι
σε δέντρο. Κουλό!
- Πρέπει να τον βοηθήσουμε.
- Όχι, δεν χρειάζεται.
Παιδιά, βοηθήστε με.
Βοήθεια!
Παπάρια.
Μούντς.
Πυρ!
Μπόρις!
Έλα εδώ!
Όχι ξανά.
Τι σου είπα, είναι χαζός.
- Περίμενε, ρε ηλίθιε!
- Μπόρις!
Μπόρις! Μπόρις!
Πέθανε γαλήνια.
Πρέπει να είσαι ευγνώμων.
Ευγνώμων; Ευγνώμων!
Η γυναίκα μου είναι νεκρή!
Και φταίω εγώ.
Γιατί σταματάς;
Εδώ πέρα, γρήγορα!
Γρήγορα!
Γαμώτο!
Μπόρις, ρε πανίβλακα.
Γύρνα πίσω!
Μουντς, πάρε τα πόδια σου!
Πήδα γρήγορα απ' την άλλη!
Μουντς! Μουντς!
Μουντς!
Κουνήσου ρε γαμώτο!
Ίσως έχω δεί πάρα πολλές
ταινίες τρόμου.
Αυτά ήταν ζόμπι.
- Είσαι ιδιοφυΐα, έτσι;
- Σταματήστε και συνεχίστε.
Μπορούν τα ζόμπι να σκαρφαλώσουν
ή να ανοίξουν πόρτες;
Δεν ξέρεις τίποτα για τα ζόμπι;
Δεν είχαμε το "Πώς να επιβιώσετε από
ζόμπι" ως σχολικό μάθημα, Μουντς.
Αλλά είχατε το "Πως να σκαρφαλώνετε
στα δέντρα σαν μαλάκες", Μπόρις.
Σταματήστε να κάνετε σαν μαλάκες
και τα μάτια σας δεκατέσσερα.
Από εδώ.
Κλασικά.
Όταν χρειάζεσαι ένα ποτό,
είναι κλειστά.
- Περνάς όλη τη μέρα σου στο μπαρ.
- Όχι, ηλίθιε, μόνο τη νύχτα.
Περιμένετε εδώ.
Άδειο. Και φαίνεται πως άδειασε
αρκετά γρήγορα.
Τέλεια, αυτό γίνεται όλο
και καλύτερο.
Ακόμα δεν πιάνω σήμα.
Αυτό το μπαρ είναι πάντα γεμάτο.
Και υπάρχει πάντα ένας "ηλίθιος"
που 'χει παρκάρει παράνομα.
- Κόβω πολλά πρόστιμα τις Κυριακές.
- Κόβεις τις Κυριακές;
Ο νόμος δεν ξεκουράζεται ποτέ,
ακόμα και όταν ο Θεός ξεκουράζεται.
Δεν είσαι ο νόμος.
Απλώς κόβεις πρόστιμα.
- Επιβάλλω το νόμο.
- Δεν το κάνεις. Είσαι ηλίθιος.
Μουντς, σταμάτα.
Δώσ' μου αυτό το πράγμα εδώ.
Πρέπει να υπάρχει κάποιος.
Δεν μπορεί να έφυγαν όλοι τους.
Κοίτα γύρω σου, βλαμμένε.
Κανείς δεν βρίσκεται εδώ πέρα.
Μπορεί να είναι μέσα.
Το μπαρ θα ήταν το τέλειο καταφύγιο
για την αποκάλυψη των ζόμπι.
- Σκατόπραμα.
- Έι!
- Μου κόστισε $50.
- Είναι άχρηστο αν δεν λειτουργεί.
Δεν μ' αρέσει που το λέω,
αλλά ο Μουντς μπορεί να 'χει δίκιο.
- Μπορεί να κρύβεται κόσμος μέσα.
- Είναι λογικό.
Γαμώτο!
Ας φύγουμε μήπως μάθουμε
τι συμβαίνει.
Ναι, δεν πήγε καλά γι' αυτόν.
- Έλα.
- Έρχομαι.
- Ελάτε εδώ!
- Είσαι τρελός;
- Ήρθαμε για να βρούμε επιζώντες.
- Δεν ξέρουμε αν είναι.
- Παιδιά, χρειαζόμαστε βοήθεια!
- Γύρνα πίσω!
- Άντε γαμήσου!
- Σκάσε.
- Σταματήστε.
- Θέλετε βοήθεια ή όχι;
Θέλω να μάθω τι συμβαίνει εδώ.
Προσπαθούμε απλώς να επιβιώσουμε
και κινούμαστε,
καθώς προσπαθούμε να καταλάβουμε
τι διάολο συμβαίνει.
- Ψάχνουμε κάποιο ασφαλές μέρος.
- Κανείς δεν είναι ασφαλής.
Κάπου πρέπει να είναι ασφαλές.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Ελάτε, πρέπει να επιστρέψουμε
στα χωράφια. Τώρα.
Αν έρθετε μαζί μας,
μην μας καθυστερήσετε.
Σε καμία περίπτωση δεν θα επέστρεφα.
Εκεί υπάρχουν παντού νεκροί.
Δεν είναι ασφαλές εδώ.
Η κυβέρνηση έχει απομονώσει την πόλη
μέχρι τα όρια της κομητείας.
Και σταμάτησαν τις προμήθειές μας.
Κανείς δεν φεύγει από δω ζωντανός.
Σκοτώνουν όσους προσπαθούν.
- Όλη η περιοχή βρίσκεται σε καραντίνα.
- Είμαστε εγκλωβισμένοι σαν ζώα.
Τα χωράφια είναι το ασφαλέστερο μέρος.
Ελάτε μαζί μας!
Μείνετε εδώ αν θέλετε.
Μια στιγμή.
Πως τα ξέρετε όλα αυτά;
Θα σου εξηγήσω στο καταφύγιο,
εντάξει;
Δεν σε πιστεύω.
Καλώς. Καλή τύχη.
Κουνηθείτε. Κουνηθείτε.
Δεν είναι πολύ μακριά.
Μου φάνηκε πως κάτι κουνήθηκε
εκεί στους θάμνους.
Όχι, πρέπει να ήταν ο άνεμος.
- Αυτή η σιωπή με κάνει νευρικό.
- Έχει πολλή ησυχία.
Υπερβολική ησυχία.
Σύντομα θα πει:
"Έχω ένα κακό προαίσθημα γι' αυτό."
Απίστευτο.
Περιμένετε, παιδιά!
Αυτός είναι ο αχυρώνας.
- Σε ποιον ανήκει;
- Δεν ξέρω, ίσως σε κάποιον αγρότη;
Μπορούμε να μπούμε μέσα;
Κάνει ψοφόκρυο.
- Λες να βρίσκονται τριγύρω;
- Θα μπορούσε.
- Κανείς δεν ζει εδώ.
- Ρίξε μια ματιά.
Πήγαινε.
Κάτι δεν μ' αρέσει.
Απλά θα κάθεστε να με κοιτάτε;
Απλώς βγάλ' το απ' το γάντζο.
Είναι ακόμα βαριά!
Χριστέ μου, φίλε.
Έι, Μουντς. Χέστηκες;
Σκάσε.
Γκόμενες, με ξύλα;
Ηρέμησε, εντάξει;
- Έχει μολυνθεί κάποια από εσάς;
- Όχι, κάποιος από εσάς;
- Όχι.
Δεν έχουμε πολλά εδώ,
αλλά μπορείτε να μείνετε λίγο.
Ευχαριστούμε.
Παιδιά...
Παιδιά, είναι εντάξει.
Θα μπορούσες...
Εντάξει, εντάξει, γαμώτο.
Σκατά.
Τι πρέπει να κάνουμε τώρα;
Ελάτε ρε μπάσταρδα ζόμπι,
τραβάτε πίσω στους τάφους τους.
Δεν είμαστε ασφαλείς εδώ.
Πουθενά δεν είμαστε.
Υπάρχουν πολλοί.
Πρέπει να κάνουμε ησυχία,
εντάξει;
Θέλω να φύγετε, αμέσως.
Αν μπεί μέσα αυτό που σας κυνηγάει,
θα μας σκοτώσει όλους.
Συμφωνούμε.
Όσοι είναι απειλή, φεύγουνε.
- Απειλή; Εμείς κρατήσαμε τα ζόμπι έξω.
- Εσείς φέρατε τα ζόμπι εδώ.
Αυτά τα ζόμπι είναι μάλλον
ο αγρότης και η οικογένειά του.
- Ζουν εδώ.
- Ζούσαν εδώ.
Ήξερα τους αγρότες.
Και την οικογένειά του.
Ήρθα να τους επισκεφτώ εδώ.
Κοίτα, είναι εδώ τώρα.
Και δεν πρέπει ν' ανησυχούμε
για αυτούς τώρα.
Μπορούμε να φύγουμε.
Αλλά τί θα κάνεις; Θα μείνεις εδώ;
Μην νομίζεις ότι αυτά τα ζόμπι
θα μείνουν μακριά.
Τι θα κάνετε τότε;
Θα τα πολεμήσετε μόνες;
Ναί. Αν χρειαστεί.
Είμαστε τόσο φοβισμένοι
όσο εσείς.
Καλώς.
- Αλλά θα φύγουμε αύριο το πρωί.
- Και που θα πάμε;
- Δεν υπάρχει διέξοδος.
- Το ξέρουμε.
Πριν η κυβέρνηση απομονώσει
την περιοχή
πολλοί δοκίμασαν να ξεφύγουν.
Εμείς δεν τα καταφέραμε.
- Το δοκίμασες;
- Ήμουν σε ένα αυτοκίνητο με φίλους.
- Ναι κι εγώ.
- Τι συνέβη μετά;
- Άνοιξαν πυρ.
- Ποιοί;
Ο στρατός.
Ολόκληρη η επαρχία είναι σφραγισμένη.
Είναι περιορισμένη περιοχή.
Γιατί συνέβη αυτό;
Θα μπορούσε να είναι
αφθώδης πυρετός.
Νόμιζα ότι ήταν αγελάδες
σε καραντίνα.
Ναί!
Και μόλις σκοτώθηκαν
και κάηκαν μολύνθηκε η περιοχή.
- Όμως είμαστε άνθρωποι.
- Και;
Παπαριές.
Όλα αυτά είναι παπαριές
Νομίζεις ότι τα βγάζω
απ' το μυαλό μου;
Να πυροβολούν τους φίλους μου
μπροστά στα μάτια μου;
Και να σκαρφαλώνω από ένα
φλεγόμενο όχημα;
Νομίζεις ότι ήρθα την έξοχη και
έτσι κάνω τις γαμημένες διακοπές μου!
Ηρέμησε.
Κοιτάξτε.
Αυτό είναι κάτι καινούργιο για όλους μας.
Θα πρέπει να υπάρχει διέξοδος.
Μπορείς να δοκιμάσεις, αλλά μ' αυτό
το πράγμα δεν νομίζω να φτάσεις μακριά.
Πως τ' αφήσαμε να συμβεί αυτό;
Πες το στα θύματα
των στρατοπέδων συγκέντρωσης...
και στους κρατούμενους
στο Γκουαντάναμο.
Τα κινητά τηλέφωνα δεν λειτουργούν.
- Και το Ίντερνετ έπεσε.
- Έπεσε το Ίντερνετ;
- Το μόνο που μπορούμε είναι...
- Να επιβιώσουμε.
Κοιτάξτε, ας ξεκουραστούμε,
εντάξει;
Είμαι η Ντάνι.
Είμαι ο Σίμο.
Αυτός είναι ο Νέβιλ και ο Σκοτ.
Έντ, Μπόρις, Μουντς.
Αυτές είναι η Τάρα και η Τάμπιθα.
Και εγώ είμαι η Βέρα.
Μπορούμε να ρίξουμε μια ματιά;
Φυσικά.
Δεν υπάρχουν πολλά εδώ.
Ευχαριστώ.
Μην μιλάς έτσι.
Αγάπη μου;
Ξύπνα.
Σε παρακαλώ.
Αγάπη μου;
Γιατρέ;
Αυτό είναι το φαγητό μας.
- Αυτό είναι όλο;
- Έχουμε πολλά περισσότερα.
- Που τα βρήκες;
- Έτσι γνώρισα τον Σκοτ.
Πολεμούσε τα ζόμπι στο φούρνο
που δουλεύω.
Ήταν φρικτό.
- Ήθελα ένα μάφιν σοκολάτας.
- Ναι;
Δεν βρήκα.
- Ορίστε φίλε.
- Ευχαριστώ πολύ.
Καλή όρεξη.
- Καλή σου μέρα.
- Ευχαριστώ. Τα λέμε.
Τι διάολο.
Μπορεί να καλέσει κάποιος
ένα ασθενοφόρο;
Χρειάζεται κάποιος ένα ασθενοφόρο;
Τι διάολο είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Δείχνει σαν...
Σαν γαμημένα νεκρή.
Αυτή είναι η κυρία Μπέιτσμαν.
Με συγχωρείτε.
Δεν φαίνεται καλά.
Τι πρέπει να κάνουμε;
- Γαμώτο!
- Όχι!
- Πρέπει να την βοηθήσουμε.
- Όχι. Δεν θ' ανοίξουμε αυτή την πόρτα.
Πού ήσουν εσύ, Σίμο;
Ήμουν με μερικούς φίλους
στο δρόμο.
Ο στρατός βομβάρδισε το αμάξι μας.
Κατάφερα να δραπετεύσω,
βρήκα αυτούς τους δύο στο κατάστημα.
Όταν ήρθε ο στρατός
και τα ζόμπι, τοτε φύγαμε.
Σκότωσες κανένα απ' αυτά;
Ναι, όλοι σκοτώσαμε.
Όχι.
Δεν σκότωσα κάποιο, το χτύπησα.
Το τραυμάτισα.
Όμως δεν το σκότωσα.
Δεν μένουν κάτω για πολύ.
Οι νεκροί περπατούν.
Μοιάζει περίπου με την ιστορία μου.
- Όχι, δεν μοιάζει.
- Ναι, μοιάζει.
Τροχαίο ατύχημα, επίθεση από ζόμπι,
σώθηκα καθαρα από τύχη.
Συνάντησα εσένα και συνέχισα.
Συγνώμη. Αλλά ένα όχημα για γάλατα
δεν είναι αυτοκίνητο.
Άφησε τον να μας πει
την όμορφη ιστοριούλα του.
Συνέχισε, Μουντς.
Ήταν η ίδια συνηθισμένη μέρα.
Τότε... ένα ζόμπι μου επιτέθηκε.
Έι!
Πάρε δρόμο! Φύγε!
Όχι πάλι.
Έγινε μια επική μάχη,
και νίκησα.
Πάτησα γκάζι και έφυγα.
Γκάζωσες μ' ένα όχημα για γάλατα;
Εντάξει, μην τρελαίνεσαι,
μπορείς να μου κόψεις κλήση αν θέλεις.
- Δεν κόβω κλήσεις.
- Επειδή δεν είσαι αστυνομικός.
- Είμαι...
- Με συγχωρείτε!
Αυτές οι ιστορίες με φτιάχνουν.
Επικό τρακάρισμα!
Και γιατί τράκαρες;
Είδα τη μάνα σου,
ήταν σε ένα κοντινό σπίτι
κι έχεζε πάνω στο στήθος
ενός τυπά.
Δεν την είδες.
Όχι, έχεις δίκιο,
δεν έγινε εκείνη την μέρα.
Τα έγλυφε εκείνη
τη μέρα.
Γλείψιμο...
Σε παρακαλώ,
απλά τελείωσε την ιστορία.
Γρήγορα.
Επική σκηνή διπλής μάχης.
Γάμησε το!
Παρακαλώ; Με ακούτε;
Βρήκα ένα ασφαλές μέρος και έτρωγα
το κολατσιό μου μέχρι που με έσωσε ο Έντ.
Ώστε εσύ είσαι ο ήρωας;
Ναι. Όχι.
Αυτός είναι ο Μουντς.
Είναι απλά μετριόφρων.
Η ιστορία μου αφορά
την επιβίωση.
Καλημέρα, κυρία Θάτσερ.
Πως είστε σήμερα;
Μόλις σήμερα το πρωί παρατήρησα
πως κάτι ήταν λάθος.
Πολύ λάθος.
Καλημέρα, κύριε Τόμπκινς.
Τώρα που το σκέφτομαι,
ήταν προφανές.
Πως μου ξέφυγε;
Όταν το συνειδητοποίησα...
σταμάτησα να μοιράζω
τα γράμματα.
Κάτι δεν πάει καλά.
Έχω ένα κακό προαίσθημα γι' αυτό.
- Δεν το είπες αυτό.
- Ναι, το είπα.
Παπάρια!
Εντάξει.
Ίσως υπερβάλλω λίγο.
Συνέχισε.
Παρατήρησα ότι τα φυλλάδια
των Μαρτύρων του Ιεχωβά δεν ήταν
μέσα στα γραμματοκιβώτια
όπως συνήθως.
Κυρία Θάτσερ, οι Μάρτυρες του Ιεχωβά
δεν μοίρασαν φυλλάδια σήμερα;
Κυρία Θάτσερ;
Τι στο διάολο...
Ναι... Μετά βρήκα τον Μουντς.
Βρήκα τον Μπόρις πάνω σε ένα δέντρο.
Και μετά εσάς.
Είπαμε αρκετές ιστορίες για τώρα.
Πρέπει να ξεκουραστούμε.
Τάρα, θα έρθεις μαζί μου.
Πρέπει να προσπαθήσετε
να κοιμηθείτε.
Ποτέ δεν μπορούσα να κοιμηθώ
καλά μόνη μου.
Θα είμαι πάντα μαζί σου.
Μετακόμισες εδώ για να
είσαι μαζί μου.
Με τις βρετανικές μας συνήθειες.
Θα υπέμεινα ακόμα περισσότερα.
Το ξέρω.
Γι' αυτό σε αγαπώ.
Γιατί ποτέ δεν τα παρατάς.
Θα είμαι πάντα μαζί σου
γι' αυτό το λόγο.
Για πάντα.
Δεν μπορούμε να τρέχουμε
συνέχεια.
Αν μείνουμε σε ένα μέρος τα ζόμπι
θα μας σκοτώσουν.
Αν προσπαθήσουμε να φύγουμε,
ο στρατός θα μας σκοτώσει.
Πρέπει να βρούμε τρόπο να ενημερώσουμε
τους ανθρώπους τι συμβαίνει εδώ.
Αυτό είναι το τελευταίο πράγμα
που με απασχολεί.
Ναι, επειδή δεν είδες τους φίλους σου
να τους πυροβολεί ο στρατός.
Ο στρατός σκότωσε την οικογένειά μου.
Πήγα να βρω βενζίνη.
Άρχισα να τρέχω αφήνοντας
τα πτώματα τους πίσω.
Γιατί δεν είπες τίποτα
μέχρι τώρα;
Δεν θυμάμαι καν τι είπα
την τελευταία φορά στη μητέρα μου.
Άκουσα κραυγές και πυροβολισμούς.
Απλώς συνέχισα να τρέχω.
Κανείς μας δεν ήταν τυχερός.
Ναι.
Όταν σε βρήκα, νόμιζα,
ότι δέχτηκες επίθεση από ζόμπι.
Ζόμπι, ο στρατός...
Δεν υπάρχει διαφορά για μένα.
Και οι δύο είναι ο εχθρός.
Ναι, μάλλον έτσι φαίνεται.
Αναφορά κατάστασης. ID C.O.
Μπράβα 247, απάντησε.
Συνέχισε, 247.
Πέντε άνδρες, τέσσερις γυναίκες,
όλοι προς την τοποθεσία.
Μέχρι στιγμής, κανένας
μολυσμένος. Όβερ.
Φέρ'τους στη ζώνη εκκαθάρισης 69.
Ο Σίμο, δουλεύει για τον στρατό.
Θέλει να μας πάει κάπου όπου
θα μας σκοτώσουν.
Αυτό θα μείνει μεταξύ μας
προς το παρόν.
Κανένας πολίτης δεν έχει μολυνθεί.
Επαναλαμβάνω: Κανείς δεν έχει μολυνθεί. Όβερ!
- C.O Μπράβα 247, δεν έχει σημασία.
- Χάσατε το μυαλό σας;
Δεν οδηγώ αθώους πολίτες
στο θάνατό τους.
Δεν θα το κάνω αυτό.
Εάν αγνοήσεις τις διαταγές...
Εντάξει, ακολουθήστε τον Νέβιλ.
Έντ, θα σταματάμε τα ζόμπι.
Εμείς;
- Θα σας βοηθήσουμε.
- Όχι, είναι πολύ επικίνδυνο.
- Μπορούμε να τα βγάλουμε πέρα.
- Τι περιμένετε; Ελάτε.
Καλώς.
Γαμώτο! Τρέξτε!
Μπόρις! Έλα!
Έλα!
Πρέπει να τους αποσπάσουμε
την προσοχή!
- Από εδώ!
- Τρέξτε!
Μπόρις!
Εδώ πέρα!
Πίσω σου!
- Όχι! Όχι! Όχι!
- Όχι, θα σε ακούσουν!
Πάμε, ας φύγουμε.
- Πρέπει να φύγουμε από δω.
- Πρέπει να επιστρέψουμε στον αχυρώνα.
Ανάθεμα!
- Όχι, συνέχισε!
- Έλα!
Πρέπει να μείνεις μαζί της για λίγο.
Θα καλέσω έναν ιερέα για το πτώμα.
Πέθανε.
Αυτός ο νεκρός με τη μοτοσυκλέτα,
τι παίζει μ' αυτόν;
Ναι, μοιάζει με τον Ghost Rider.
- Φαινόταν σχεδόν ζωντανός.
- Ήταν σαν μισός-άνθρωπος, μισός-απέθαντος.
Όπως ο Μπόρις.
Όπου πηγαίνει τον ακολουθούν οι νεκροί,
οπότε ας μην μας προσέξει.
- Το καταλαβαίνουμε τώρα.
- Όχι χάρη σε σένα.
- Τι είναι αυτό;
- Τι είναι;
Νόμιζα πως είδα κάτι...
Κρατήστε τα μάτια σας ανοιχτά!
Είσαι εντάξει;
Είμαι καλά. Μην ανησυχείς.
Όπου υπαρχει ένας,
συνήθως βρίσκονται περισσότεροι.
- Υπάρχουν περισσότεροι.
- Πάμε!
Όλα καλά;
Κοίτα.
Αυτό φαίνεται πολύ
σοβαρό.
- Δεν μου αρέσει αυτό.
- Ούτε εμένα.
Πόσο μακριά είναι το καταφύγιο;
Πρέπει να περάσουμε το χωράφι.
Υπάρχει ένας αχυρώνας και
μια εκκλησία.
Τα σπίτια είναι λίγο πιο μακριά.
Πως το ξέρεις αυτό;
Ζω στη γειτονιά.
Εννοώ ζούσα.
Μπαμπά, δεν θα 'μαι στο σπίτι αύριο
το βράδυ, θα πάω στη Χάνα.
Εντάξει; Τι;
Τι κάνεις;
Μπαμπά.
Μπαμπά, τι τρέχ...
Τάμπιθα, είναι μακριά ακόμα;
- Πώς είναι το πόδι σου, Ντάνι;
- Δεν θα με καθυστερήσει.
Εντάξει, θα βρούμε καταφύγιο,
μένουμε εδώ απόψε.
Γιατρέ!
Έχει φύγει.
- Λυπάμαι πολύ για την απώλεια σου.
- Θα μπορείς να κάνεις κάτι.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Σε παρακαλώ.
Είναι νεκρή.
Πέθανε γαλήνια.
Πρέπει να είσαι ευγνώμων.
Μπορεί να υπάρχει οτιδήποτε εκεί.
Που πηγαίνεις, Μπόρις;
Ψάχναμε για ένα ασφαλές μέρος.
Δεν είναι ασφαλές.
Τι τρέχει μαζί σου;
Ξεκόλλα.
Θα το ελέγξουμε.
Το φοβόμουν αυτό.
- Εσείς περίμενετε εδώ.
- Δεν νομίζω.
- Θα το κάνουμε μαζί.
- Το θάρρος σημαίνει συχνά ηλιθιότητα.
- Κοίτα ποιος μιλάει.
- Σταματήστε και μείνετε σε επιφυλακή.
Μείνετε κοντά.
Μπόρις.
Από εκεί.
Μπορείς ν' αφήσεις το γάλα σου
στην πίσω μου πόρτα, αν το θέλεις.
Τι μπορώ να κάνω;
Κρυώνεις, αγάπη μου;
- Μπόρις!
- Βέρα!
Μπόρις!
- Μπόρις!
- Βέρα!
- Μπόρις! Γαμώτο!
Μπόρις!
Δεν ακούω τίποτα.
Η Βέρα...
Την χάσαμε.
Τι ήταν αυτό;
Είναι εδώ!
Τρέξτε! Τρέξτε!
Πάμε!
Γρήγορα, κουνηθείτε!
Ελάτε!
Γρήγορα!
Παιδιά, περιμένετε!
Όλα εντάξει.
Έλα.
Έλα, πάμε.
Προσεκτικά.
Όλα φαίνονται εντάξει.
Πάντα φαίνονται.
Αν υπάρχει κάποιος μέσα,
θα φύγουμε. Γρήγορα.
Και θα πάμε που;
Μακάρι να ήξερε κάποιος
από μας.
Δείχνει εντάξει.
Δεν είμαστε μόνοι.
Οι ψυχές μας είναι καταδικασμένες.
Οι Πύλες της Κόλασης είναι ανοιχτές.
Είναι μεθυσμένος;
Επτά ψυχές...
Επτά βήματα...
Επτά ημέρες για την καταδίκη.
Βλέπεις, παιδί μου,
είναι αναπόφευκτο!
Τι πράγμα;
Τι είναι αναπόφευκτο;
Η Κόλαση!
Πάρ' το. Πάρ' το.
Αυτό είναι το μόνο πράγμα
που θα σε σώσει.
Δεν καταλαβαίνω.
Τι έχει αυτό μέσα;
Θέλω το ίδιο.
- Έχει τον Θεό!
- Ας το αφήσουμε καλύτερα.
- Ποιος είστε;
- Ο Πάτερ Λόρενς.
Και εσείς!
Ξέρω ποιοί είστε.
Είστε οι νεκροί!
Πώς μπορεί να μας σώσει
το αλάτι;
Στην Θρησκεία του βουντού
οι νεκροί μπορούν να
αφυπνιστούν από έναν, Μπόκορ.
Αιχμαλωτίζει τις ψυχές τους.
Τα πτώματα τους γίνονται
οι απέθαντοι...
που υπακούουν μόνο τον Μπόκορ.
Βουντού; Μαλακίες!
Σύντομα θ' αρχίσει να
μιλά για ξωτικά.
Μην μου μιλάς εμένα για ξωτικά!
Θεέ μου...
Τι μας έλεγες γι' αυτόν
τον Μπόκορ;
Σε παρακαλώ, συνέχισε.
Σε παρακαλούμε.
Οι ψυχές των προσφάτως εκλιπόντων
έχουν επτά ημέρες στην αιωνιότητα.
Μια ψυχή πρέπει να περάσει επτά
βήματα πριν αναπαυθεί.
Περνώντας από τους επτά αρχαγγέλους.
Με το πέρασμα των επτά βημάτων
σφραγίζεται η πίστη σας προς
την επόμενη ζωή σας.
Kαι μόνο τότε η ψυχή σας
θα βρει ανάπαυση.
Επτά ψυχές πρέπει να
συγκεντρωθούν από τον Μπόκορ.
Θα καλέσει τον ελεγκτή του σκοτεινού
πνευματικού κόσμου, τον Καλφού.
Επτά ημέρες πριν τη έκλειψη...
Όπου ο Μπόκορ θα διαθέτει τη δύναμη
των επτά Αρχαγγέλων.
Οι ψυχές πρέπει να παραμείνουν
επτά ημέρες στη γη.
Τα μεσάνυχτα της έβδομης ημέρας...
θα κατέχει όλες τις ψυχές
των νεκρών.
Ακόμα και εκείνων που ολοκλήρωσαν
τα επτά στάδια!
Ο Μπόκορ θα γίνει αθάνατος.
Και θ' αναγγενηθεί
ως ο Βασιλιάς των Νεκρών!
Εγερθείτε!
Οι νεκροί θα αναστηθούν.
Το χάσμα μεταξύ της Κόλασης
και της Γης θα κλείσει.
Καλώς ήρθες στους Ζωντανούς-Νεκρούς.
Στις 27 Οκτωβρίου, η έβδομη ημέρα...
Αυτό είναι αυρίο.
Πώς μπορούμε να τον σταματήσουμε;
Και πώς μπορεί αυτό το αλάτι να μας σώσει;
Σύμφωνα με το μύθο των βουντού
οι νεκροί επιστρέφουν στους τάφους
τους όταν τρέφονται με αλάτι.
Εάν δεν το φτύσουν πρώτα.
Οπότε ο Μπόκορ είναι βασικά
ένας βασιλιάς των ζόμπι...
Ο Βασιλιάς των Ζόμπι!
Τους δίνουμε πάρα πολλά
αλμυρά πατατάκια, και αυτό είναι!
Ο βασιλιάς των ζόμπι
δεν είναι νεκρός, σωστά;
Ο Μπόκορ θα πεθάνει...
Όταν οι επτά ψυχές απελευθερωθούν
απ' το μπουκακάλι στο λαιμό του.
Δεν θα τον πλησιάσουμε ποτέ,
υπάρχουν πολλά ζόμπι.
Τότε ο κόσμος θα γίνει απέθαντος.
- Τα πιστεύετε στ' αλήθεια αυτά;
- Γιατί όχι;
Έχεις να προτείνεις κάτι καλύτερο;
Όλοι πεθαίνουν, πεθαίνουν
και σκοτώνουν ο ένας τον άλλον!
Δεν μπορεί να γίνει χειρότερο.
Ακούγεται υπερβολικό, αλλά για να
είμαι ειλικρινής μαζί σας...
αυτή η ιστορία του μέθυσου ιερέα
αξίζει μια δοκιμή.
Ο στρατός δεν πρόκειται να μας σώσει,
αλλά να μας σκοτώσει.
Το μόνο πράγμα που έχει
σημασία τώρα
είναι να ξεφύγουμε από
αυτή την τρέλα.
Αυτό είναι τρέλα.
Έχεις να κάνεις κάτι καλύτερο;
- Ας σπάσουμε μερικά ζόμπι στο ξύλο.
- Ας δείρουμε μερικά ζόμπι!
Θα ολοκληρώσουμε την αποστολή μας,
και θα απολαύσουμε την υπόλοιπη ζωή μας!
Μπορεί να είναι κάποιος ιός ή κάτι τέτοιο.
Κάτι που μπορεί να θεραπευτεί.
Και όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει, Ντόροθι. Απλώς
χτύπα τα γοβάκια σου και περίμενε...
όσο θα κάνουμε σχέδια.
- Ποιος είναι μέσα;
- Μια στιγμή.
Κανείς δεν έχει σκοτώσει ζόμπι,
εκτός απ' τον Έντ.
Πρέπει λοιπόν να το κάνουμε
βήμα προς βήμα.
Και πρέπει να μου αποδείξεις...
πως ταΐζοντας τα ζόμπι με αλάτι.
όντως θα τα σκοτώσει.
Με το "ταΐζοντας" εννοούσα να μπεί
μέσα στο αίμα τους.
Αν θέλεις να τ' αποδείξω, φέρε μου
ένα καταραμένο ζόμπι.
Ωραίο τάιμινγκ.
Θεέ μου, καθοδήγησε το χέρι μου!
- Ωραία βολή!
- Βλέπω NFL, κάθε Κυριακή.
Βλέπεις αμερικάνικο ποδόσφαιρο;
Κι εγώ! Εμπρός Αετοί!
Είναι εντελώς νεκρό.
Ο μόνος άλλος τρόπος να
τους σκοτώσεις,
είναι καταστρέφοντας τον
εγκέφαλο τους.
Ναι, εκείνος που πυροβόλησα,
έμεινε νεκρός.
Πως τα ξέρεις όλα αυτά;
Όλοι οι ιερείς εξοικειώνονται
με άλλες θρησκείες.
Το Βουντού είναι η αγαπημένη μου.
Ο πυροβολισμός στο κεφάλι
δεν αναφέρεται πουθενά στη Βίβλο.
Όχι, αυτό είναι το Resident Evil.
Ο Κύριος ξέρει ότι λατρεύω
αυτό το παιχνίδι.
Κι εγώ.
Εντάξει, πρέπει να βρούμε όπλα
και να βρούμε αλάτι, ναι;
Και θα τους σκοτώσουμε.
Ναι, θα προσπαθήσουμε να
μείνουμε ζωντανοί.
Έχει κανείς σχέδιο
πώς θα το καταφέρουμε αυτό;
Πάτερ Λόρενς;
Μείνετε μακριά απ' το υπόστεγο.
Η εκκλησία βρίσκεται νοτιοδυτικά
του ποταμού, έτσι;
Ναι, αλλά τι σημαίνει αυτό;
Βρισκόμαστε κοντά στα λιμέρια μου.
Υπάρχουν μερικά καταστήματα
εκεί κοντά.
Σίγουρα υπάρχει λίγο αλάτι.
Εγώ ο Σκοτ και ο Νέβιλ
θα πάμε εκεί.
- Πρέπει να βρείτε όπλα.
- Θα έχουμε.
Υπάρχουν αρκετοί σταυροί εδώ
για να κρατήσουμε τα ζόμπι σε απόσταση.
Αλλά δεν έχουμε πολύ αλάτι.
Όντως.
Θα το χρησιμοποιούμε με φειδώ
και μόνο όταν θα είναι απαραίτητο
μέχρι να βρούμε περισσότερο.
- Στο μεταξύ τι θα κάνουν οι άλλοι;
- Χαίρομαι που ρώτησες.
Τάρα, Σίμο, Μουντς.
Πρέπει να βρείτε περισσότερα όπλα.
Πρέπει να υπάρχει κάτι εδώ
που να μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε.
- Μπορούμε να το κάνουμε.
- Κι εγώ;
- Εντάξει, περιμένετε λίγο.
- Ντάνι, πονάς.
- Για το Θεό, είμαι καλά.
Πρέπει να μείνεις εδώ.
Τάμπιθα, πρέπει να μείνεις μαζί της.
Θα μπορούσες να κάνεις ασφαλές
το μέρος εδώ πέρα.
Καλή πρόταση, Νέβιλ.
Θα συναντηθούμε όλοι εδώ
σε μία ώρα.
Θα περάσουμε τη νύχτα εδώ
και αύριο βλέπουμε.
Και μετά θα γίνει χαμούλης.
Και ας ελπίζουμε...
ότι τίποτα δεν θα πάει στραβά.
Μείνε μαζί της για λίγο.
Θα καλέσω έναν ιερέα για το πτώμα.
Έφυγε...
Είναι νεκρή...
Τίποτα δεν μπορεί να γίνει γι' αυτό.
Τι;
Ίσως είναι η τελευταία μου.
Καλή ιδέα.
Ας πάρουμε όσα μπορούμε.
Προμήθειες.
Παιδιά, το βρήκα.
Ας πάρουμε το αλάτι και
ας εξαφανιστούμε.
Άσ' τον.
Γαμώτο.
- Πως λες να τα πηγαίνουν οι άλλοι;
- Ας ελπίσουμε καλύτερα.
Παίρνουμε όσο περισσότερα
μπορούμε.
- Νομίζω ότι είναι άδειο.
- Φυσικά και είναι, είναι ένα υπόστεγο.
Πιστεύεις ότι υπάρχει ένα ζόμπι
που ψάχνει εργαλεία;
- Τον παλιομαλάκα!
- Βοήθησέ με!
Θάνατος από παπούτσι.
- Αυτό ήταν γελοίο!
- Εμένα μου λες.
- Η χυσαποθήκη του.
- Τι;
Βγάζει νόημα τώρα.
Ο μπάσταρδος μάλλον ήθελε να ξεφορτώσει
μια τελευταία φορά πριν πεθάνει.
- Είσαι σοβαρός;
- Πως αλλιώς το εξηγείς αυτό;
- Ηρέμησε.
- Δεν βρήκαμε τίποτα εκεί μέσα!
Μήπως υπάρχει αλάτι στο λιπαντικό;
Ήταν αστείο.
Απλά έκανα πλάκα.
Παιδιά, κοιτάξτε.
Δεν δουλεύεις σε αυτήν
τη γειτονιά;
Παραδίδω γάλα.
Αν δεν πίνουν γάλα δεν με αφορά.
Ίσως έχουν κάτι που
μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε.
Αυτά τα ζόμπι πάνε εκεί.
- Περίεργο.
- Ναι, περίεργο.
Περίεργο;
Τα ζόμπι από μόνα τους
είναι παράξενα.
Πρόσεχε!
Μόλις χτύπησες έναν αστυνομικό.
Μπορείς να μ' αφήσεις τώρα.
Ναι.
Είναι πολύ επικίνδυνα.
Πάμε μέσα.
- Δεν βρήκαμε τίποτα ακόμη.
- Δεν υπάρχει τίποτα εδώ!
Πάμε μέσα!
Ευχαριστώ.
Ξέρω ακριβώς ποιος είσαι.
Και τι προσπαθείς να κάνεις.
- Γυρίσατε πίσω.
- Μόλις.
Που είναι ο Σκοτ;
Δεν τα κατάφερε.
Που είναι ο Σίμο;
- Έγινε γεύμα.
- Τι;
Είμαι καταραμένη.
Είμαστε όλοι καταραμένοι.
Επέστρεψε στο παιχνίδι.
Η ώρα... φτάνει σύντομα.
Απλός και λιτός.
- Έχουμε το αλάτι.
- Ναί.
Αυτό μόνο βρήκαμε.
- Δεν υπήρχε τίποτα στο υπόστεγο.
- Ναι, ήταν...
- Υπο κατασκευή.
- Κατασκευή;
- Βρήκατε τίποτα εδώ;
- Ναι.
Λίγα πράγματα.
Ο ιερέας τα κράταγε για 'κείνον.
Πρέπει να τα 'χε αποθηκεύσει κάπου αλλού
όσο το υπόστεγο του ήταν εκτός.
Είμαστε ασφαλείς τώρα.
- Όλα είναι κλειστά.
- Ωραία.
Θα περιμένουμε να περάσει
η νύχτα.
Και όταν ξημερώσει... θα επιτεθούμε.
Που είναι ο Πάτερ Λόρενς;
Εδώ είμαι, τέκνα μου.
Ο Πάτερ είναι ασφαλής.
Ίσως ο καλός Πάτερ μπορεί να μας
βοηθήσει με το σχέδιο επίθεσής μας αύριο.
Εντάξει.
Να ρίξει καμιά κατάρα στον
Βασιλιά των Ζόμπι.
Σίγουρα.
Και να τον νικήσουμε.
Κανένα πρόβλημα.
Μπορούμε να τον εμπιστευτούμε;
Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Αυτό είναι τρελό.
Θυμάμαι όταν σε πρωτοείδα,
ήξερα ότι θα ήμουν μαζί σου
για πάντα
Θα είμαι πάντα μαζί σου.
Μετακόμισες εδώ για να
είσαι μαζί μου.
Με τις βρετανικές μας συνήθειες.
Θα υπέμεινα ακόμα περισσότερα.
Το ξέρω.
Και γι' αυτό σε αγαπώ.
Επειδή ποτέ δεν τα παρατάς.
Θα είμαι πάντα μαζί σου
γι' αυτό το λόγο.
Για πάντα.
Μην μιλάς έτσι.
Αγάπη μου.
Ξύπνα.
Σε παρακαλώ.
Αγάπη μου.
Γιατρέ!
Πέθανε.
- Λυπάμαι πολύ για την απώλεια σου.
- Θα μπορείς να κάνεις κάτι.
- Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
- Σε παρακαλώ.
Είναι νεκρή.
Πέθανε γαλήνια.
Πρέπει να είσαι ευγνώμων.
Ευγνώμων; Ευγνώμων!
Η γυναίκα μου είναι νεκρή!
Και φταίω εγώ.
Μείνε μαζί της για λίγο.
Θα καλέσω έναν ιερέα για το πτώμα.
Έφυγε.
Πέθανε.
Τίποτα δεν μπορεί να γίνει γι' αυτό.
Κάτι θα μπορεί να γίνει.
- Σου έφερα κάτι απ' το κατάστημα.
- Μου έφερες κάτι;
Ναι, θα μπορούσες να τα χρησιμοποιήσεις.
Σούπερ.
Αυτό είναι τρελό.
Ακολουθήστε το σχέδιο, παιδιά.
Είναι υπέροχο σχέδιο.
- Αυτό το σχέδιο είναι σκατά.
- Αλήθεια;
Έχεις κάποιο καλύτερο;
Το να χέζεις στο στήθος
μιας λεσβίας...
ένας νάνος γαργαλάει τους
όρχεις σου με τη γλώσσα του...
είναι καλύτερο σχέδιο
από αυτό.
Χρειαζόμαστε περισσότερες
πληροφορίες, πριν προχωρήσουμε.
Για παράδειγμα, τι θέλει αυτός
ο βασιλιάς των ζόμπι.
Είστε σαν αμνοί
που οδηγούνται σε σφαγή.
Αρκετά μ' αυτό.
Όλοι πεθαίνουν και ανασταίνονται.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Δώσε μου το κρασί πίσω.
- Όχι!
Όχι μέχρι να μας πεις
τι σκατά...
Τι στον πούτσο συμβαίνει!
Εντάξει.
Αλλά πρέπει να πεταχτώ στο υπό-
στεγο πρώτα για μια γρήγορη...
...προσευχή.
Ο Καλφού είναι ένας σκοτεινός
θεός του χάους.
Νόμιζα ότι πίστευες μόνο
σε έναν θεό.
Στην θρησκεία του Βούντου...
είναι ένας σκοτεινός
θεός του χάους.
Πολύ καλύτερα.
Τον κάλεσε ο βασιλιάς
των ζόμπι...
για να αναστήσει τους νεκρούς.
Αλλά, γιατί να θέλει κάποιος να
αναστήσει τους νεκρούς;
Γιατί να το κάνει κανείς αυτό;
- Μπορώ να έχω το κρασί μου;
- Όχι.
Εντάξει.
Ο Σάμιουελ Πίτερς ήταν μέλος
της ενορίας μου.
Ήταν ένας καλός και αξιοπρεπής
άνθρωπος, που έχασε την ψυχή του.
Οι προσπάθειές του να αντιμετωπίσει
την απώλεια της γυναίκας του,
τον οδήγησαν σ' ένα σκοτεινό
μονοπάτι.
Η εμμονή του μαζί της
τον οδήγησε να...
σκορπίσει τις στάχτες της
μπροστά από τη λίμνη του ναού.
Ενός ναού που έχει το δικό του
σκοτεινό παρελθόν.
Μια μυστική τοποθεσία που μόνο
αυτός κι εγώ ξέραμε.
- Εννοείς τον ναό απέναντι;
- Πώς ξέρεις πού είναι;
Επειδή κοίταξα έξω
και τον είδα.
Εσύ πως ξέρεις γι' αυτό;
Επειδή ήξερα τι ήθελε να κάνει
και προσπάθησα να τον σταματήσω.
Η εμμονή που είχε
μαζί της,
τον οδήγησε στην διαβολική
τέχνη του Βουντού.
Έγινε αγνώριστος.
Ο άντρας που γνώριζα κάποτε
δεν υπήρχε πλέον.
Η παρουσία μιας πρωτοφανής
διαβολικής δύναμης,
ήταν χωρίς αμφιβολία μαζί μας
σε κείνο το δωμάτιο.
- Ο Καλφού ήταν στο δωμάτιο;
- Ναι.
Τον άκουσα να μιλάει.
Γιατί δεν τον σταμάτησες;
Μπορώ να έχω πίσω το κρασί μου
τώρα, παρακαλώ;
Αν ήξερες ότι θα συνέβαινε, γιατί...
Δεν πίστευα ότι θα πετύχαινε.
Καλφού.
Σου δίνω το αίμα μου...
ως θυσία.
Θα γίνω υπηρέτης σου...
για να σε καλέσω ως αφέντη μου.
Και η φωτιά...
ενώνεται με τη σάρκα.
Σκατά.
Με έβγαλες έξω για να φέρεις
κάποιον άλλο πίσω;
Πες μου τους λόγους σου για αυτή
την αξιόλογη πράξη.
Δεν ήθελα να σε προσβάλω
ή να σε βλάψω.
Ουδέν δοθεί, ουδέν ληφθεί!
Τώρα δώσε μου το όνομα,
αυτής της ψυχής για να την κακοποιήσω!
- Να την κακοποιήσεις;
- Ναι.
Θα φέρω την ψυχή από
την κόλαση.
Από τον κόσμο που
αρχικά έπεσε.
Αυτό μπορεί να είναι επώδυνο
και γεμάτο πόνο,
αλλά αυτό είναι το τίμημα
της αμαρτωλής ζωής.
Η γυναίκα μου...
Μην πείς τίποτα παραπάνω,
ξέρω ποια είναι.
Και θα της αξίζει το μαρτύριο.
Κράτησε επτά ψυχές...
για επτά ημέρες...
και τότε θα τις οδηγήσω στο
μονοπάτι του κακού.
Έγιναν κάτι θεοπάλαβες
Βουντού μαλακίες.
Θα πεθάνει όλος ο κόσμος
εξαιτίας αυτού.
Πώς θα τους σταματήσουμε;
Είναι καν δυνατό;
Τα ζόμπι θα επιτεθούν απόψε
στην εκκλησία.
- Και το πρωί ο Μπόκορ...
- Ο Σάμιουελ Πίτερς.
Ο Σάμιουελ Πίτερς...
Τι γκέι όνομα...
Θα σφραγίσει τη συμφωνία
με τον Καλφού.
Στο σούρουπο της έβδομης ημέρας,
το φεγγάρι θα γίνει εντελώς κόκκινο.
Και οι νεκροί θ' αναστηθούν.
Και τότε θα 'ναι ασταμάτητοι.
Μπορούμε να ξετρυπώσουμε
κάπως αυτόν τον βασιλιά των ζόμπι;
Ξέρει ότι σκοτώσατε ζόμπι.
Το νιώθει.
Και τώρα...
θα προστατεύεται από
έναν ολόκληρο στρατό με ζόμπια.
Οπότε βασικά μας λες...
Ώρα μια κατά μέτωπο επίθεση.
Στο όνομα του Πατρός, του Υιού
και του Αγίου Πνεύματος.
Πίσω!
Ο επόμενος.
Μείνετε μαζί και προχωρήστε
στον ναό!
Υπάρχουν πολλά!
Οι επτά φρουρούν την πόρτα!
Μουντς!
Καλφού. βάδισε μαζί μου με πίστη,
τους νεκρούς στο Αρκμούν.
Σκατά.
Εξυπνούλη.
Επτά ψυχές, την έβδομη ημέρα.
Λίγες ακόμη ώρες, και η επιθυμία
σου θα πραγματοποιηθεί.
Με ικανοποίησες.
Όμως υπάρχει κάτι
που ξέχασες να μου πείς!
- Τι;
Είπες ότι ήθελες τη γυναίκα σου
εδώ μαζί σου.
Είχες και άλλη μία γυναίκα.
Η συμφωνία μας δεν ισχύει
και για τις δύο.
Συγγνώμη, δεν εννοούσα αυτή.
Ήθελες ν' αναστηθούν οι νεκροί,
για να έχεις και τις δύο.
Αυτό δεν είναι δίκαιο,
γι' αυτό θα πάρω την ψυχή σου.
Όταν βρίσκεστε στη μάχη,
να θυμάστε το εξής.
Οι πρώτοι επτά που έχουν ανέλθει,
είναι οι πιο ισχυροί.
Δεν θα τους πλησίαζα.
Μουντς!
- Μουντς!
- Έχω ακόμα επτά.
Τώρα έξι.
- Μούντς!
- Έμειναν πέντε!
Μπουμ!
- Τώρα δύο ακόμη.
- Έλα, Μουντς, ένα ακόμη!
- Και τώρα...
- Έλα, Μουντς, πάμε!
Έντ!
- Έχεις το τελευταίο μπουκάλι!
- Μουντς! Όχι!
Μουντς!
Όχι, Μουντς!
Έντουαρντ!
Ήρθε η ώρα να γίνεις
ο ήρωας!
Ώρα για την τελευταία γουλιά.
Ο Θεός να σε ευλογεί, τέκνο μου!
Όλοι μέσα, τώρα!
Ακούστε με, γιατί είμαι ο Καλφού!
Ο θάνατος σας θα έρθει τώρα.
Είναι ο τελευταίος.
Καλή προσπάθεια, θνητοί.
- Καλύψτε με.
- Αλλά έχετε αργήσει.
Η ψαλμωδία έχει αρχίσει.
Ο θάνατος και εσείς
είστε νεκροί.
Αυτή ήταν απαίσια ομοιοκαταληξία.
Ναι, πολύ χάλια.
- Αηδιαστική.
- Αξιολύπητή.
Ας το τελειώσουμε.
Όχι, Έντ!
Γαμώτο!
Τικ-Τοκ, κάνει το ρολόι
ακόμα μια ψυχή, μια άλλη μέρα.
Είμαι ο φύλακας στο σταυροδρόμι!
Ο άνθρωπος που θα συναντήσει
τις ψυχές των νεκρών σας.
Θα συναντηθούμε ξανά!
Τα καταφέραμε.
Κανείς δεν θα μας πιστέψει.
Μπορεί όταν όλα επιστρέψουν
στο φυσιολογικό.
Θα δούμε.
Πρέπει να με δουλεύεις.
Με τίποτα.
Υπάρχουν και άλλοι, είναι καλυμμένοι
με αίμα. Πρέπει να είναι ζόμπι!
Όχι!
Έχει και άλλο!
Καλως ήρθατε στην Κόλαση.
Αυτή είναι η Γη.
Ναι, υποθέτω, "Κόλαση επί της Γης."
- Τι;
- Ναι ξέρω, ξέρω.
Επτά ψυχές, επτά ημέρες...
Ο Καλφού, έκλεισε τις πύλες
της κόλασης.
Προσπάθησα να τον σταματήσω.
Απέτυχα.
Οι νεκροί πρέπει να παραμείνουν στη γη,
επειδή δεν έχουν που να πάνε.
Και οι άνθρωποι που είναι
ακόμα ζωντανοί;
Θα πρέπει να το αποδεχτούν
ενώ πολεμάνε.
- Ποιον πολεμάνε;
- Τον Καλφού και τον απέθαντο στρατό.
Ναι, θα γίνει ο κακός χαμός.
- Είμαστε νεκροί;
- Ναί.
- Πρέπει να διαλέξετε πλευρά.
- Τι σας έλεγα;
Αυτές οι μαλακίες με τα Βουντού
είναι γαμάτες!
Μπουμ!
Μετάφραση: Alex Suri GR (12/07/2020)
..: Movies by Alex Suri GR :..